Для формы с ошибкой добавить к тегу <form class="main-login__form"> класс "main-login__form--invalid", чтобы стало так  - 
  <form class="main-login__form main-login__form--invalid">



test-page Управляет состоянием, готовит форму для отправки ответов, слушает изменения в порядке выбранных ответов в вербальных тестах,
имеет три обязательных слота -
test-header
question-section -может быть несколько(для вербальных тестов)
answer-section

test-header Шапка для тестов, содержит один слот

- slot name="test-title" по умолчанию его значение -
  "Тест на оценку квалификации"
  Аттрибуты:
  - total - общее количество вопросов в данном тесте,
  - current - текущий вопрос
  - test-started-ms - время начала тестирования в ms (default - Date.now())
  - time-limit-ms - лимит времени на тест в ms, default 20min,
    по окончании которого сгенерируется и отправится форма с
    выбранными(если были выбраны) ответами

question-section секция для вопроса. В вербальных тестах необходимо добавить класс class="verbal-test"
Слоты

- slot name="number-question" - Номер вопроса, например, 2
- slot name="text-question" - Основной текст вопроса
- slot name="advanced-text" - Поясняющий текст вопроса
- slot name="form" - Слот для формы только в вербальных тестах

answer-form блок для формы с вариантами ответов
Слоты

- slot name="answer-subtitle" - legend для fieldset, например,
  "Выберите один правильный вариант ответа"
- slot name="label" - слот для answer-label
- все тэги помещенные вне слотов будут считаться скрытыми полями. Использовать для добавления служебных полей, например так,
  input name="crsfr" value="1234:M5H49KLNH9", это поле отправится вместе с выбранными ответами после нажатия кнопки Ответить.
  Аттрибуты
  - type - определяет тип инпутов, по умолчанию стоит тип radio
  - fon - определяет наличие фона у формы, есть два допустимых
    значения - "on" и "Любое другое значение, кроме пустой строки", по умолчанию стоит "on"(темный фон включен)
  - submit-button - опеределяет добавлять кнопку отправить или
    нет. Используется в вербальных тестах. По умолчанию кнопка добавляется. Допустимые значения как и у атрибута fon

answer-label это кастомный label для чекбоксов и радио-инпутов
Слоты - содержит один обязательный слот

- slot name="label-value" -
  куда записывается текст варианта ответа(лучше помещать текст в span) или картинка(обычный img)
  Аттрибуты
  - name и value - такие же как и в обычных input,нужны для
    создания формы для отправки
  - type и fon - определяются формой в которой находятся,
    нет необходимости определять каждый input отдельно

answer-section секция для отображения вариантов ответа, содержит в себе форму (verbal-form для вербальных тестов или answer-form для обычных) в слоте slot name="form". В вербальных тестах необходимо добавить класс class="verbal-test"

verbal-form Форма для вербальных тестов. Содержит в себе следующие слоты

- slot name="subtitle" - legend для инпутов, по умолчанию,
  "Выберите один правильный вариант ответа"
- slot name="value" - формируется динамически, при выборе варианта
  ответа пользователем.
  Атрибутов нет.
